Sprint Report 4

● Data de inceput:18.01.2024
  Data de sfarsit:21.01.2024

● Overview of the team:
  Ca si in precedentele sprint-uri,fiecare membru a fost disponibil.

● User Stories:
  -Ca utilizator vreau sa am parte de o rubrica cu informatii detaliate despre anumite posturi din IT
  -Ca utilizator vreau sa am parte de mai multe probleme de rezolvat la finalul fiecarui capitol
  -Ca utilizator vreau sa imi pot vedea timpul in care am realizat un test 

  Acceptance Criteria:
  -Utilizatorul are parte de anumite sfaturi care il pot ajuta in orientarea profesionala pentru o cariera in IT
  -Utilizatorul are acum 2 probleme in plus de rezolvat de dificultate medie sau grea la finalul fiecarui capitol din materia de liceu
  -Utilizatorul are parte de un feedback la finalul testului in functie de timpul in care a rezolvat intrebarile

  Dupa inceputul sprint-ului,am pus o serie de sfaturi ajutatoare pentru utilizator in privinta orientarii profesionale(in capitolul"Joburi"),dupa aceea am adaugat
  rezolvarile celor 2 probleme in plus la finalul fiecarui capitol de liceu,probleme fiind mai grele fata de precedentele.Nu in ultimul rand,in functie de timpul in 
  care un test a fost realizat de utilizator.i-am acordat un feedback(pozitiv sau neagtiv).

● Status of planned items and their status:
  In acest sprint am reusit sa indeplinim toate obiectivele pe care ni le-am propus in "Roadmap".Am reusit ca pentru fiecare capitol de liceu sa suplimentam numarul
  de aplicatii de la finalul acestuia,sa acordam un feedback in functie de timpul in care a fost parcurs un test si sa adaugam sfaturi importante in vederea alegerii
  unei cariere in IT.

● Sprint Review
  Acesta a fost ultimul sprint realizat in cadrul acestui proiect.Am reusit sa ne atingem si ultimele obiective ramase pentru aceasta aplicatie,productia software-ului
  decurgand foarte bine.Pentru capitolele de liceu am reusit sa gasim probleme mai dificile,dar nu imposibile,de realizat pentru utilizatori.In plus,sfaturile acordate
  in privinta alegerii unui job in IT,cu siguranta vor fi foarte utile pentru cei ce folosesc aceasta aplicatie.Toate functionalitatile au fost livrate la timp,iar noi'
  credem ca utilizatorii vor fi foarte multumiti cu lucrurile noi adaugate in aplicatie.

● Sprint Retrospective
  In acest ultim sprint elementele pe care noi le consideram"cheie"pentru o buna dezvoltare a unei aplicatii au decurs foarte bine.Toti membrii echipei au communicat
  foarte bine,si nu doar cu liderul echipei,ci toti intre ei.Cei 3 membrii din echipa care nu au luat parte la dezoltarea aplicatiei initiale la MDS si-au inteles 
  foarte bine rolul in echipa.Functionalitatile au fost livrate de fiecare data la timp cu tot ceea ce a fost cerut,iar toate aceste lucruri ne fac sa spunem acum,la
  sfarsitul ultimului sprint,ca proiectul a decurs extrem de bine,neavand mai nimic de obiectat.De la sprint la sprint toate minusurile au fost imbunatatite,acest fapt
  facand ca aplicatia sa fie una mai completa si mai bine pusa la punct fata de cum era inainte de inceperea proiectului.