Sprint Report 2

● Data de inceput : 19.12.2023
  Data de sfarsit : 24.12.2023

● Overview of the team :
  Fiecare membru al echipei a fost disponibil pentru acest sprint,avand cate o sarcina de lucru.

● User Stories :
   -Ca utilizator vreau sa am parte de o rubrica cu informatii detaliate despre anumite posturi din IT
   -Ca utilizator vreau sa am parte de informatii despre o parte din materia care se preda la facultate
   -Ca utilizator vreau sa am parte de o rubrica cu informatii care sa ma ajute sa ma pregatesc pentru admiterea la facultate

  Acceptance Criteria :
   -Utilizatorul are parte despre cerintele postului din IT si salariul acestuia
   -Utilizatorul are parte la sfarsitul capitolelor de 2 probleme de rezolvat si un test grila
   -Utilizatorul are parte de linkuri ajutatoare pentru admiterea la facultate atat cu informatii teoretice cat si cu probleme

  Dupa inceputul sprint-ului am adaugat in aplicatia noastra o problema de rezolvat la sfarsitul capitolelor din materia de
  facultate(heap,queue,dequeue,stack)si un test grila pentru testarea cunostintelor.De asemenea,am adaugat un capitol nou
  care contine detalii despre joburi din domeniul IT-ului.In plus,in capitolul"Facultati"am pus la dispozitie link-uri 
  ajutatoare pentru admitere.

● Status of planned items and their status :
  In acest sprint am reusit sa ducem la capat tot ceea ce ne-am propus:detalii despre joburi din IT,inca o problema si un test
  grila la materia de facultate si punerea la dispozitie a unor materiale ajutatoare pentru admitere.

● Sprint Review
  Am reusit sa ne atingem toate obiectivele in acest sprint.Spre deosebire de primul sprint,pentru capitolele de facultate am reusit
  sa gasim probleme ceva mai usoare de rezolvat,iar de asemenea testele grila contin intrebari medii.Productia sfotware-ului a decurs
  foarte bine,livrand toate functionalitatile la timp.Utilizatorul cu siguranta va fi multumit de lucrurile noi din cadrul aplicatiei,
  oferindu-i atat informatii pretioase cat si metode prin care sa isi testeze cunostintele acumulate.

● Sprint Retrospective
  Pentru acest sprint comunicarea intre membrii echipei a decurs mai bine fata de sprint-ul precedent.Fiecare membru si-a respectat deadline-ul
  pentru cerintele avute,astfel incat livrarea software-ului a decurs foarte bine.Din cei 6 membrii ai echipei,3 nu au facut parte din echipa
  dezvoltarii aplicatiei de la MDS si ne-am fi asteptat sa se acomodeze ceva mai greu aplicatiei noastre,insa acestia s-au acomodat rapid situatiei
  si au inteles foarte bine ceea ce au de facut.In urmatorul sprint ce am dori sa imbunatatim ar fi ca un membru al echipei cand intampina anumite
  probleme pentru task-urile sale sa fie ajutat si de ceilalti membrii ai echipei,nu doar de team-leader.