Sprint Report 3

● Data de inceput: 3.01.2024
  Data de sfarsit: 7.01.2024

● Overview of the team:
  Desi a fost in perioada Craciunului si a Revelionului,toti membrii au fost disponibili pentru acest sprint.

● User Stories:
  -Ca utilizator vreau sa am parte de o rubrica cu informatii detaliate despre anumite posturi din IT
  -Ca utilizator vreau sa am parte de mai multe probleme de rezolvat la finalul fiecarui capitol

  Acceptance Criteria:
  -Utilizatorul poate vedea cele mai ofertante posturi din IT,cerintele si salariul postului
  -Utilizatorul are de rezolvat acum si probleme mai grele din capitolele de liceu

  In acest sprint pentru capitolul "Joburi" am adaugat 3 joburi ofertante din domeniul IT cu cerintele si salariile acestora.In plus,pentru fiecare capitol de liceu
  am pus la dispozitia utilizatorului inca 2 probleme de rezolvat cu dificultati medii sau chiar grele.Rezolvarea acestora momentan inca nu am adaugat-o,urmand sa
  o facem in urmatorul sprint.

● Status of planned items and their status
  In acest sprint am reusit sa punctam tot ceea ce ne-am propus in Roadmap.Am "imbogatit" capitolul "Joburi" cu inca 3 posturi din domeniul IT,iar pentru capitolele
  de liceu am adaugat 2 probleme prin care utilizatorul isi poate testa cunostintele mai grele fata de precedentele care erau deja adaugate.

● Sprint Review
  Acest Sprint a fost cel mai putin solicitant de pana acum ca obiective,insa acest lucru nu ne-a facut sa ne relaxam si sa nu tratam cu seriozitate ceea ce avem de 
  facut.Cele 3 posturi adaugate in capitolul "Joburi" sunt unele ofertante si care atrag atentia oricarui om din acest domeniu,iar pentru capitolele de liceu am reusit
  sa gasim probleme mai grele de rezolvat,tinand contul de faptul ca cele care erau puse la dispozitie aveau o dificultate mica.Productia software-ului a decurs bine,
  reusind sa livram functionalitatile in timpul propus.Utilizatorul isi va putea testa ceva mai serios cunostintele din materia de liceu si va multumit cu ceea ce este
  nou in aplicatie.

● Sprint Retrospective
  Desi acest Sprint s-a desfasurat intr-o perioada aglomerata(sarbatorile de iarna)fiecare membru al echipei a tratat cu maxima seriozitate task-urile avute,respectand
  deadline-ul.Comunicarea dintre membrii echipei a decurs cel mai bine de pana acum,iar toti membrii s-au ajutat intre ei acolo unde existau neclaritati.Pentru urmatorul
  sprint(ultimul) nu ar fi nimic de imbunatatit,totul decurgand in conditii foarte bune.